(MUSICA DOLCE IN BACKGROUND)
- (SQUITTIO DI UCCELLI)
- (MUSICA DRAMMATICA IN BACKGROUND)
(ANNUNCIATORE PARLA
SPAGNOLO DAL L'ALTOPARLANTE)
Buona fortuna, fratello. (RISATA)
Mantieni la calma,
Michael.
Mi piacerebbe un po' di
concorrenza quest'anno.
ORSO: Qui parla
Bear Grylls
da Costa Rica,
e il Campionato del Mondo di
Adventure Racing 2015.
Ti aspetterò al
traguardo, Decker.
(PERSONE ACCLAMANO)
Bene. Helen è
con me. Andiamo!
ORSO: Michael Light è probabilmente
il miglior avventuriero
da corsa mai vincitore di un campionato.
Michael e il suo team sono
contendenti convincenti
insieme ai campioni in carica
del Team Arc'Teryx.
Perché non stanno remando?
Perché sono deboli.
Non preoccuparti di loro.
Continua a remare!
ORSO: Non importa quanto sia
bravo il team di Michael,
lui riesce sempre
a rimanere indietro.
Qualcuno potrebbe dire che è
il suo peggior nemico.
Michael, la marea
sta scendendo verso l'oceano.
Stiamo remando
come dannati per niente.
Anche Arc'Teryx
sta aspettando.
Possiamo ancora vincere
se siamo pazienti.
Helen, sei alla navigazione.
Cosa ne pensi?
Leo, stai zitto e rema!
Fidati del tuo team,
Michael! (SBUFFI)
Dai.
Forza!
(MUSICA TESA IN BACKGROUND)
Merda.
È salata!
La marea ci sta portando
nella direzione sbagliata!
MICHAEL: Segui il flusso!
Dovremmo tornare indietro!
Leo! Continua a remare più forte!
(MUSICA TESA CONTINUA)
(SBUFFI)
Stiamo finendo l'acqua, Michael.
(TUTTI SBUFFANO)
JOHN: Non possiamo remare
nel fango, Michael!
MICHAEL: Va bene, John!
Bene, continua così!
Li stiamo tirando per ora,
e quando la marea tornerà
su, siamo di nuovo in gioco!
Questo non è la fine! Forza!
(JOHN TOSSE)
Bevi questo, Michael.
Ha bisogno di aiuto.
Almeno un'infusione.
- Un'infusione? Sei pazzo?
- Michael!
È una penalità di quattro ore. Non c'è modo.
Non succederà.
Mettetelo nel mio kayak.
Lo trascinerò io stesso.
Sei fuori di testa?
Guarda intorno a te!
Guarda la tua squadra!
(SOTTOLINEANDO) Mi stai prendendo in giro.
È così debole.
Non dare la colpa delle tue cattive decisioni alla tua squadra, Michael.
- (ANSIMANDO)
- (SUONA IL TELEFONO)
Sì, tutto il mondo vedrà questo.
(RESPIRANDO PESANTEMENTE)
(SUONA MUSICA DRAMMATICA)
(TRILLO DI ALLARME)
(SUONA MUSICA ALLEGRA)
(SIRENA DELLA POLIZIA)
(BAMBINI CHE URLANO)
(CANI CHE ABBAIANO)
(VENDITORI CHE URLANO IN MODO INDISTINTO)
(PERSONE CHE CHIACCHIERANO)
(BRONTOLII)
(DONNA URLA IN SPAGNOLO)
(ANSIMANDO)
(PERSONE CHE CHIACCHIERANO)
- (RAGAZZO URLA)
- (CANI CHE ABBAIANO)
(RINGHI)
(ANSIMANDO)
(ANSIMANDO PESANTEMENTE)
(CHIAMATA DI UCCELLO IN LONTANANZA)
(APPENDIABITI CHE CADA A TERRA)
(ESALA SHARPLY)
- RAGAZZA: Papà!
- Sono qui dentro.
- Ehi.
- Guarda.
Oh, cosa hai lì?
È per te.
È rosa. Posso?
Certo che puoi.
Ma dipingimi solo le unghie, va bene?
Questa volta niente baffi e sopracciglia.
(RISATA DELLA RAGAZZA)
MICHAEL: Ciao.
(SOSPIRA) HELEN: Ciao.
(MICHAEL ESALA PESANTEMENTE)
Hai avuto qualcosa a che fare con questo?
HELEN: Wow. È
un colore bellissimo.
Sì? Dovresti vedere le mie dita dei piedi.
Le prenderò dei libri da colorare.
Quando si è innamorata del lucidalabbra?
HELEN: Non ne ho idea.
Sicuramente non lo ottiene da me.
MICHAEL: Eh.
I tuoi calzini sanguinanti e le scarpe sporche
- sono ancora vicino alla porta.
- Sono appena andato a fare una corsa.
Hai visto di peggio, vero?
Solo quando ero in allenamento.
Quindi ti è permesso rimanere
in perfetto, bellissimo,
forma incredibile, e dovrei solo diventare morbido?
I tuoi complimenti non funzioneranno.
Allora cosa succederà?
Tu stai andando a lavorare.
Va bene.
- Ci vediamo più tardi.
- Michael.
- Cosa?
- Dov'è la camicia?
La camicia? Quale camicia?
La camicia che tuo padre ti ha chiesto di indossare.
Non posso.
Dai. (RIDI)
Indossa la maglietta.
MICHAEL: Mwah! Non penso nemmeno che se ne accorgerà.
- Ciao!
- Ciao.
(PORTA SI APRE, SI CHIUDE)
CIOTTOLI RUMOREGGIANO
CHARLIE: Okay, sono arrivate le rinforzi.
- Ciao.
- CHARLIE: Come va, figlio?
Wow. È una giornata intensa.
Oh, è stato pazzesco, senza sosta.
Pensi di poter ottenere un paio di morsi.
CHARLIE: Mm.
Dov'è la tua maglietta?
- Davvero?
- Sì. La tua maglietta.
Sai com'è indossare
una maglietta con il tuo nome sopra?
Sì. Sì, lo faccio. (RISATA)
Devo indossare la maglietta.
Hmm. Sai, beh,
questo è interessante.
- (RIDACCHIANDO)
- Cosa?
Tutte queste firme hanno la stessa grafia.
- e sono tutti mancini.
- (SOSPIRA)
Sì, beh, le persone non vogliono registrarsi, va bene?
Stai inviando loro spam
con robaccia di marketing.
È invasivo. Non sono un venditore.
- Va bene, va bene.
- Gli mostro la casa.
Non voglio imporlo loro.
Se gli piace, faranno un'offerta.
Posso avere indietro le mie carte, per favore?
(SOFTLY) Oh, mio Dio.
Ecco a te, Detective.
Guarda solo quello.
- Guarda quello.
- Risolto il caso.
- Wow.
- Gesù Cristo.
"Ti venderò una casa
in cui potrai costruire una casa."
Oh, tua madre.
Tua madre ha pensato a quello.
- Mi ricordo.
- Sì, anch'io.
(SBADIGLIA) Le persone vogliono
mettere radici, Mikey.
E?
Tu, d'altra parte,
passi tutto il tuo tempo
- cercando di sradicarle.
- Non è vero, va bene?
Ho una famiglia meravigliosa.
Ho una casa. Ho un sacco di
cose che succedono.
C'è di più in gioco
in un matrimonio
che solo una casa, sai.
Il mio matrimonio va bene.
Helen ti ha detto qualcosa?
No, lo so. Va bene?
Time out. Time out.
So cosa stai facendo,
perché ho fatto la stessa
cosa io stesso nel servizio.
Sai, stai inseguendo
un'emozione forte,
o desideri qualcosa,
ti stai negando.
Non importa.
Ma in entrambi i casi, non è
giusto nei confronti di Helen e Ruby.
Sai, è facile per te dire questo.
- Perché?
- Beh, sei uscito
dall'esercito con un
petto pieno di medaglie, giusto?
Io sono naufragato a metà gara sulla riva.
Non sono nemmeno arrivato
al traguardo.
L'erba nel tuo giardino
è verde solo quanto la coltivi.
Dovresti mettere
questo sul tuo cartello.
È una buona idea.
Lo farò subito.
Ti piace il nome sulla
tua maglietta, giusto?
Ti piacciono le medaglie
sul tuo petto?
Cosa c'è di male
nel volere la stessa cosa?
Da dove pensi
di averla presa?
Semplicemente non essere egoista, Mikey.
(PASSI CHE SI ALLONTANANO)
(UOMO CHE PARLA SPAGNOLO)
(CANE RINGHIA)
(PARLANDO AL CANE IN SPAGNOLO)
(BRONTOLA)
(PARLANDO IN SPAGNOLO)
- (CANCELLO CHE STRIDULA)
- (CANE RESPIRA PESANTEMENTE)
(MUSICA SOFFUSA)
(CARNE CHE FRIGGE)
(MICHAEL SOSPIRA)
(UCCELLI CHE CINGUETTANO)
Lei è addormentata. (ESALA)
MICHAEL: Beh, è una buona cosa.
Le bistecche saranno pronte
tra un paio di minuti.
Un paio di minuti
prima che bruci?
Si chiama sigillatura.
Ah, giusto.
(MICHAEL SCOFFS)
Ti stai perdendo il panorama.
MICHAEL: Mi dispiace.
Guarda questo.
Michael, quella foto è di tre anni fa.
Sì, beh, mio padre fa sembrare che sia successo ieri.
- E quindi?
- Cosa intendi con "e quindi?"
Ha 182.000 mi piace di me impantanato nel fango.
Sì, e allora?
E ho gareggiato per 19 anni.
Per questo sono ricordato.
- Dove sei?
- Sono qui.
No, non lo sei.
Sei in qualche giungla,
flagellandoti con un traguardo magico.
Beh, è quello che faccio, ok? I piloti corrono.
Ero un pilota,
e ora sono una mamma.
E così, è finita così?
(CARNE CHE SI SIGILLA)
Oh, cavolo. (SOSPIRA)
Ho bruciato la bistecca.
No, una cottura perfetta come sempre.
MICHAEL: Sì. (SOSPIRA)
Sai, questo non ti definisce.
(SOSPIRA)
Fai qualche chiamata, Michael.
Vedi chi c'è là fuori.
Fai delle visite e
trova uno sponsor.
- Stai scherzando?
- Sì.
I piloti corrono, giusto?
MICHAEL: Questi sono
amici tuoi?
Cosa è tutto questo?
UOMO: Spedizione di glamping
nella Silicon Valley.
Fingono di essere
all'aria aperta per una notte,
e io mi assicuro che i marshmallow
e il Pinot noir siano pronti.
Cosa, e la gente paga per questo?
Sì.
Sono un po' una guida turistica.
Non guardarmi così.
È un buon guadagno, amico.
È ora che io e Molly
ci trasferiamo dalla capanna
sulla spiaggia e costruiamo una vera casa.
Sto mettendo insieme una nuova squadra
per i campionati del mondo
nella Repubblica Dominicana.
Nessuna spesa è troppa.
- Michael, io...
- Chik, un'altra vittoria
e sarai il campione del mondo più anziano di sempre.
Solo con accordi di sponsorizzazione
potrai uscire da questa capanna con Molly,
e potrai costruire
qualsiasi casa desideri.
Senza contare che puoi mettere una medaglia
intorno al collo di fronte a Decker Swanson.
Ti ha abbandonato appena hai mostrato un'incapacità.
Hai degli sponsor?
Lo farò.
Come sta reggendo il ginocchio?
Non preoccuparti per il ginocchio. Starò bene.
Non mi preoccupo del ginocchio.
Mi preoccupo del mio futuro.
DONNA: Scusi, signore?
Sta diventando ventoso,
e la sabbia si infila dappertutto.
C'è qualcosa che possiamo fare a riguardo?
Ehi, ragazzo. Le s'mores sono pronte?
Ho una fame incredibile.
CHIK: Sì, sto arrivando.
È ora di fare le s'mores, Chiki.
Ti aiuterei, ma...
(RISATE) Non posso fare nulla per il vento.
- (RISATE)
- Buona fortuna con quello.
Ci vediamo presto.
(TAPPA SUL TAVOLO)
DONNA: Michael, quando guardiamo i tuoi risultati,
vediamo molti top ten, ma non molte vittorie.
MICHAEL: Zero, in realtà.
DONNA: Siamo abituati a vedere i nostri clienti vincere.
I miei sponsor sono sempre stati ben rappresentati.
Allora perché ti hanno tutti abbandonato?
Beh, dovresti chiederlo a loro.
Te lo sto chiedendo io.
Beh, (SOSPIRA) ho avuto un bambino. Ho preso una pausa.
Guarda, questa è un'opportunità molto unica
per te a Broadrail.
Ho una nuova squadra pronta, di cui sono molto entusiasta.
Il primo è Chik, William Chikerotis.
È un campione del mondo quattro volte
che sarà il mio navigatore.
È stato con il Team Arc'Teryx per anni.
Oh, lo sappiamo. È una leggenda.
Ed è persino più anziano di te.
Oh, può ancora correre, fidati. (RISATE)
Sta persino lasciando la sua squadra per correre con me.
Michael, voglio dire,
sappiamo tutti che è stato abbandonato dalla sua squadra, giusto?
Ginocchio malconcio?
Chi altro?
Olivia Baker.
Figlia di Hugo Baker.
Si allena ad Hawaii tutto l'anno.
(MUSICA D'AMBIENTE IN RIPRODUZIONE)
(CANTO DEGLI UCCELLI)
Gancio al tallone!
OLIVIA: (ALLA RADIO)
Non riesco a sentirti.
HUGO: Cosa dici!
Dovrai lamentarti più forte.
(RISATE)
Sei l'unico che mi ascolta, Spike.
Permesso.
- Sei Hugo Baker?
- Forse.
Beh, avevo un poster
di te che arrampicavi
l'Half Dome nella
mia stanza da ragazzo.
Mi hai ispirato
a scalare anche io
un paio di anni fa.
- Michael Light.
- So chi sei.
È abbastanza brava, eh?
Lo sarebbe se
si preoccupasse.
Hai un imbragatura di scorta?
Vorrei andare a salutarlo.
HUGO: (ALLA RADIO)
Hai un visitatore.
OLIVIA: Cosa?
(ANSIMI)
Ehi. Bel ufficio.
Michael Light. Fammi indovinare.
Il Dominicano, e
hai bisogno di una donna.
Ho bisogno di te.
E Helen?
Completamente in pensione. Ora è
una mamma a tempo pieno.
Beh, mi dispiace. Ho
abbandonato le corse.
- Ho smesso di arrampicare.
- Davvero?
Wow. Voglio dire, potresti
ingannarmi.
Lo faccio per lui.
Lo rende felice.
Vai a renderlo felice. Vinci
un campionato del mondo.
HUGO: Ehi, Michael.
- Finirai quest'anno?
- (OLIVIA SOSPIRA)
Sì, finirò.
E con tua figlia,
vincerò.
HUGO: Cosa ne pensi, vecchio?
(SPIKE GRUGNISCE)
Sono d'accordo.
Olivia, devi andare.
Renderebbe felice un vecchio
uomo e andare a correre?
Lo faresti?
MICHAEL: Ho bisogno di questo.
E forse anche tu.
Beh, se l'uomo dice
"correre", allora corriamo.
Devo scappare.
Ci vediamo laggiù!
E il mio quarto qui è
un giovane che ho trovato...
Whoa, whoa, whoa.
E Leo Sun?
Faceva parte del tuo
team l'ultima volta.
Perché non usarlo?
Beh, Leo corre per tutte le ragioni sbagliate.
Autopromozione, gloria.
Beh, quali sarebbero quelli giusti?
Perché corri, Michael?
Leo ha più di 1.000.000 follower su Instagram
e quasi altrettanti su Twitter.
Leo non è una buona idea.
Devo... Devo essere d'accordo con John.
Va bene. Beh, cos'è questo
opportunità unica
ci costerà?
Beh, per farlo bene,
Devo arrivare alla Repubblica Dominicana
almeno quattro settimane in anticipo per allenarsi e acclimatarsi
al caldo e all'umidità, quindi...
Hai bisogno di quattro settimane per questo?
No, ne ho bisogno di sei a otto, ma farò in modo che funzioni.
TUCKER: Quanto?
- $100.000.
Quanti soldi di sponsor hai ricevuto nell'ultima gara?
quando sei durato solo un giorno?
GIOVANNI: Ehi, um...
Ti incontrerò fuori, Michael.
Sai, il mio ultimo anno di scuola superiore.
Sono stato tagliato dalla squadra di calcio.
Tre mesi dopo, sono stato tagliato dalla squadra di pallacanestro.
E poi alle selezioni per il baseball,
l'allenatore mi ha detto che stavo solo sprecando il suo tempo.
Così ho lasciato il campo.
ma invece di tornare a casa, ho iniziato a correre.
Va tutto bene? Ho corso 15 miglia
nei miei tacchetti da baseball
e li ho indossati fino alle suole.
Quattro ore dopo, i miei piedi sanguinavano.
e avevo una frattura da stress nella tibia.
e ho dovuto chiamare mia mamma
per venire a prendermi
perché ero perso.
E il giorno seguente, l'ho fatto di nuovo.
E ancora il giorno dopo.
E sai cosa ho imparato?
Ho imparato che potevo abbracciare il dolore.
Secchi di esso.
Va tutto bene? Ho imparato che soffrire è una competenza
e che posso soffrire
più di chiunque
- o qualsiasi altra cosa.
- Michael.
No, no. Vuole sapere perché corro.
Vuoi sapere perché corro?
Perché voglio mostrare alle persone
che ho ciò che serve per vincere.
Va bene? Quindi tu
tieni i tuoi soldi.
Troverò un'altra via.
E poi capirai perché corro.
E appenderai la mia foto proprio lì
al centro di quel muro, te lo prometto.
Grazie per il tuo tempo.
È pazzo.
Ci sono solo poche persone
che sanno cosa significhi gareggiare per cinque giorni
sul terreno più difficile del pianeta.
E nessuno lo sa meglio di Michael.
Là fuori si tratta di sopravvivenza.
Tucker, è un sopravvissuto.
(JOHN SOSPIRA)
Gesù, Michael.
Mi dispiace.
50.000 dollari.
Non si può gareggiare con quella cifra.
E Leo deve essere il tuo quarto.
- Cosa?
- Contano sul
lato dei social media
per giustificare i fondi.
Oh, Dio. Leo e io non ci siamo
parlati nemmeno da quando eravamo a Costa Rica.
Fratello, questa è l'offerta.
Quindi, dovrei gareggiare
per visualizzazioni sui social media ora?
(RIDI) Se vuoi gareggiare, sì.
(SOTTOLINEANDO) Oh, Dio.
(OUT OF MY MIND DI WEV
IN RIPRODUZIONE SUGLI ALTOPARLANTI)
Uomo: Bene. Ottimo.
Scusa, questo è un set chiuso.
- Chiuso per cosa?
- È un servizio fotografico privato.
Sto cercando Leo Sun.
- FOTOGRAFO: Mento in giù.
- (CLICK DELLA MACCHINA FOTOGRAFICA)
Non importa. Lo vedo io.
Grazie.
Ehi, Michael!
- Che succede, amico?
- MICHAEL: Ehi.
LEO: Vuoi unirti
a un paio di scatti con me?
No. No, sto bene.
FOTOGRAFO: Ok, facciamo
una pausa di cinque minuti, tutti.
LEO: Ancora arrabbiato per quei
post di fango da Costa Rica?
Quelli che hai pubblicato
su Instagram? No.
Non sono su Instagram.
Sei sicuro?
Sì. Giusto, giusto.
MICHAEL: Allora, cos'è tutto questo?
Oh, è la mia nuova linea
di abbigliamento da strada per esterni.
Si chiama Restart. Una parola.
Penso che "Restart" sia
già una parola, no?
Beh, fra sei mesi, Michael,
non ci sarà più alcun dubbio, fidati di me.
Ora si tratta solo del marchio.
Seguiranno dovunque
vada il denaro, capisci?
Pensavo si trattasse di gareggiare.
Beh, c'è un momento nella vita per andare avanti.
Non saprei. I piloti corrono.
Hmm. Anche i vincitori vincono, giusto?
Sì. Sarebbe stato
buono per il tuo marchio.
Sarebbe stato fantastico per il marchio, ma, uh,
Penso di stare bene ora.
Quindi gareggia con me quest'anno.
Ho sistemato tutto.
Sponsor, Chikerotis e Olivia Baker.
Tutto ciò di cui abbiamo bisogno sei tu.
Pasticcere? Quella di Hugo
Figlia del pasticcere?
- Sì.
- Quel ragazzo era una bestia.
Beh, lei è dentro e è brava quanto lui.
Come sta il ginocchio di Chiki?
Va bene. È pronto.
Mm.
Hai capito tutto, eh?
Siamo pronti, Leo.
Grazie.
I tuoi sponsor hanno detto che dovevi portarmi con te, vero?
Vogliono i miei seguaci.
- Sì.
Esattamente.
Ma cosa succede a tutto questo
quando il fatto che non hai mai vinto nulla
ti raggiunge?
Intendo, qualcuno cliccherà su qualcuno
chi non è più rilevante?
Dimmi che hai fallito l'ultima volta.
Dimmi del tuo ego,
e del tuo egoismo,
e tu non ascoltarmi ci ha fatto perdere quella gara.
Sì, Leo. Ho fallito.
E quest'anno?
È la mia squadra, Leo.
Ma ti darò una voce.
Sarà rumoroso.
È sempre così.
Semplicemente non presentarti truccata, va bene?
(MUSICA DRAMMATICA IN RIPRODUZIONE)
(UOMO CHE PARLA SPAGNOLO
SULL'ALTOPARLANTE)
CLACSON DI AUTO SUONANO
Come sta il ginocchio, Chiki?
Desiderando che fosse stato qui un paio di settimane prima,
come hai promesso.
Ciao. Faremo tre scalate.
oltre 6.000 piedi prima della gara, va bene?
Tre salite, e dovremmo essere pronti?
Ehi, abituati, Chiki. Stiamo correndo con un budget ora.
Il mio sacchetto.
- Ciao, tutto bene?
- Sì, tutto bene.
MICHAEL: Sei sicuro? Hai preso tutte le tue cose?
- Sì, stiamo bene.
- BELLBOY: Ehi!
- (IL PORTIERE PARLA SPAGNOLO)
- OLIVIA: Ehi, va bene.
Ha detto: "Maledetti cani."
Ci sono migliaia di cani per le strade,
- e sono malati di rabbia.
- LEO: Oh, meraviglioso.
Che cosa è successo al nostro tempo di allenamento?
Decker è qui da settimane.
È questo ciò che devo aspettarmi con te al comando?
Siamo qui ora, va bene?
Facciamo del nostro meglio.
Andrà tutto bene.
Devo fare il check-in. Team Broadrail. Michael Light.
RECEPTIONIST: Benvenuti.
Ciao.
- (CAMPANA DELLA CHIESA CHE SUONA)
- (MUSICA SOFFUSA IN ESECUZIONE)
(UCCELLI CHE CANTANO)
OLIVIA: Ragazzi, dobbiamo muoverci. Accidenti.
Michael, questo è il sentiero più facile.
Va tutto bene, va bene?
Saranno pronti il giorno.
Fai una pausa per un secondo.
È come correre in una dannata sauna.
L'umidità deve essere, tipo, al 99%.
Chiki, come sta il ginocchio?
- Bene.
- MICHAEL: Sei sicuro?
- Sì.
- Va bene.
- Rilassati.
- DECKER: Ehi, Michael!
- Oh.
- CHIK: Oh, no.
OLIVIA: Chi è quel ragazzo?
DECKER: Ehi! (RISATE)
MICHAEL: Quello è il Team Arc'Teryx.
Sono quei ragazzi?
Ehi, Deck, cosa ti è successo?
Ragazzi, salutate lo zio Chikerotis.
- Lo ricordate.
- RAGAZZO: Ciao, zio Chik.
Sai, ti stavamo aspettando.
Michael, pensavo fossi in pensione, amico.
I ragazzi volevano fare un'escursione con noi oggi.
- LEO: Che succede, idiota?
- Bellissimo quassù, vero?
Non so voi, ma adoro
quell'aria densa della giungla.
RAGAZZO: Ci vediamo, zio Chiki!
Ehi, idiota!
Tua moglie mi segue su Instagram, amico.
- (FOLLA CHE APPLAUDE)
- (MUSICA FESTOSA IN ESECUZIONE)
(CLICK DELLA MACCHINA FOTOGRAFICA)
MICHAEL: Ehi.
Sono davvero contento che tuo padre ti abbia fatto venire.
Sì, è difficile dirgli di no.
(MUSICA FESTOSA CONTINUA)
(FOLLA CHE APPLAUDE, APPLAUDE)
Saluti e benvenuti al
Campionato Mondiale di Avventura 2018.
- Mondiale!
- (FOLLA CHE APPLAUDE)
Cinquantaquattro squadre si sono qualificate quest'anno
per la gara più competitiva
e impegnativa
che abbiamo mai avuto.
(FOLLA CHE INCITA)
Tra pochi minuti,
riceverai
il primo set di
mappe del percorso.
Nei prossimi cinque o dieci giorni,
a seconda di come
affronti il percorso
(CANE CHE PIANGE) dovrai coprire,
almeno, 435 miglia!
(FOLLA CHE INCITA)
Ricorda, l'anima delle
avventure in gara è
che puoi scegliere
qualsiasi percorso desideri.
Quindi scegli saggiamente,
e passa da un punto di
transizione all'altro
il più velocemente possibile.
(VIBRA IL TELEFONO CELLULARE)
- Ciao.
- MICHAEL: Ciao.
Volevo solo sentire
la tua voce una volta in più.
Suoni bene.
MICHAEL: Sono pronto. Siamo pronti.
Ruby ti sta cercando. (RISATE)
Mi manchi.
Anche voi mi mancate.
- Torna a casa sano e salvo, d'accordo?
- MICHAEL: Lo farò.
- Ti amo.
- HELEN: Anch'io ti amo.
(MUSICA DOLCE IN ESECUZIONE)
(CLACSON DI AUTO CHE SUONANO)
(PERSONE CHE CHIACCHIERANO)
(CANE ANSIMANTE)
(CANE 2 RINGHIANDO)
(ABBAGLIANTE)
(MUSICA ENERGETICA IN ESECUZIONE)
(CANI CONTINUANO AD ABBAGLIARE)
(LA PELUCA DI LIRO SHAQ IN RIPRODUZIONE)
(CANI CHE ABBAIANO)
(FRENI CHE STRIDONO)
(LA PELUCA DI LIRO
SHAQ CONTINUA A SUONARE)
(CANZONE SVANISCE)
- (ANSIMANDO)
- (MUSICA DOLCE IN ESECUZIONE)
(GEMITI)
(ANSIMANDO)
- (CLACSON DI AUTO CHE SUONANO)
- (MUSICA DOLCE CHE CONTINUA)
ORSO: Le gare di avventura
sono lo sport di squadra più intenso
conosciuto dall'uomo.
Nei prossimi cinque
o dieci giorni estenuanti,
questi atleti attraverseranno 435 miglia
eseguendo una serie di discipline
tra cui trekking, arrampicata,
ciclismo e kayak.
Cinquantaquattro squadre
da 30 paesi
si sono abbattuti su questa grande nazione insulare,
ciascuno lottando per il titolo mondiale sfuggente
in ciò che è certo essere il più grande fisico
e la sfida mentale più grande che questi piloti abbiano mai affrontato.
Una caratteristica unica delle gare di avventura
il contenuto: le squadre possono tracciare i propri percorsi distinti
alle aree di transizione designate.
Dove le squadre sono costrette a cambiare discipline,
la navigazione diventa cruciale.
(MUSICA TESA IN RIPRODUZIONE)
- (ANNUNCIATORE CHE PARLA SPAGNOLO)
- (SUONO DI TROMBA PER FESTEGGIARE)
(FOLLA CHEERING)
ORSO: Tra circa cinque giorni,
crown: incoronare
2018 world champions: campioni del mondo del 2018
L'applauso continua
Ciao. Mettilo dentro. Mettilo dentro.
Va bene, vieni qui. Ragazzi...
Chiki ha un piano fantastico, va bene?
Abbiamo fatto alcune belle scalate. Siamo pronti.
Sì, e ha vomitato solo una volta sull'ultima, eh?
- (RIDE) Che tu sappia.
- LEO: Buona fortuna, Chiki.
C'è una sezione ripida nella seconda metà.
quindi penso che possiamo trovare
alcuni scorciatoie attraverso di esso
se siamo disposti a correre qualche rischio.
Quindi, un primo tempo insonne
seguito da una corsa insonne
attraverso una ripida e mortale seconda metà.
Vorresti che fosse diversamente?
LEO: Assolutamente no.
- (CHIK RIDACCHIA)
Va bene, ascolta. Lo sappiamo tutti
la prima regola del
corsa d'avventura è
qualsiasi cosa può succedere là fuori.
Non importa cosa incontriamo, lo accettiamo.
e lo abbracciamo,
e continuiamo.
Noi spingiamo e soffriamo
e noi vinciamo.
Quella sarà la differenza, va bene?
Chi lo vorrà di più.
Non siamo venuti qui per il secondo posto.
Siamo venuti qui per la prima volta.
Mio papà sta morendo di cancro.
Olivia, quando? Perché non hai detto niente?
Non volevo correre, ma lui ha insistito, va bene?
Sono qui a causa di lui.
e ogni giorno qui è
un giorno senza di lui.
Quindi deve valere la pena. Per lui.
Va bene. Per lui.
Per noi. Per tutti
importante per noi.
- Sì. Sì, Michael.
- Vi amo ragazzi.
Creiamo i nostri lasciti nei prossimi cinque giorni.
È la mia ultima possibilità.
Questa è la tua ultima possibilità.
Facciamolo. Facciamolo per tuo papà, va bene?
OLIVIA: Sì. CHIK: Sì.
(FOLLA CHE INCITA)
TEAM: (CANTANDO) USA! USA! USA!
- Aussie, Aussie, Aussie!
- TEAM: Oi, oi, oi!
ANNUNCIATORE: (SUGLI ALTOPARLANTI) Tre! Due!
Uno!
- (SPARO)
- Via!
- (FOLLA CHE INCITA)
- (MUSICA DRAMMATICA IN ESECUZIONE)
Ehi! Ehi, dove stanno andando?
CHIK: Non lo so.
Il percorso ovvio
verso la prima area di transizione
è da questa parte.
- Sei sicuro?
- Ascolta,
chi è il navigatore qui?
Tu, Chik, va bene?
Ancora qualche miglio.
Sapevamo che la partenza
sarebbe stata difficile. Dai!
LEO: Accidenti, Chik,
è solo una domanda.
Non devi
essere così sensibile.
(CORRIDORI ANSANTI)
HELEN: Rubes, vuoi
vedere qualcosa di figo?
RUBY: Sì.
Va bene. Vieni qui. Va bene.
Guarda.
- Punti.
- Non solo punti.
Papà.
Vedi, indossano dei tracker,
così possiamo seguire
ogni loro mossa.
Quello è Papà.
- Forza, Papà punto.
- (RISATA)
Eccolo lì!
(MUSICA DRAMMATICA IN ESECUZIONE)
(CHIACCHIERE RUMOROSE)
(TROMBA DA FESTA)
(CANE RINGHIA)
ANNUNCIATORE: (SUGLI ALTOPARLANTI) Race
Rockets, sedicesimi.
(CANI CHE ANNUSANO)
MICHAEL: Bene. Prenderemo
un morso veloce,
e poi andiamo sulle bici.
- Vedi le scatole?
- Sì, sì.
- È laggiù.
- Va bene.
Ehi, ehi, ehi.
Quanto tempo fa sono passati
i leader?
Circa un'ora fa.
Team Arc'Teryx.
CHIK: Oh, sì. Certo.
Solo un'ora, non è così male.
MICHAEL: Accidenti.
Chiki.
CHIK: Polpette di carne della giungla?
(RISATA) Assolutamente no.
Eh? Cambierai idea.
CHIK: (RIDACCHIA) Sono troppo vecchio per girare.
MICHAEL: Sì, le persone alla fine si fanno avanti. Fidati di me.
CHIK: Oh, sì. Raccontami.
Raccontami. (ANSIMANDO)
MICHAEL: Cosa ti è successo, ragazzo?
Polpetta?
- Va bene. - (GRUGNITO DEL CANE)
Fai come vuoi.
Non ne vuoi uno?
Uh.
Cosa ti è successo?
Stai bene?
(GRUGNITO DEL CANE)
Non sembri in forma, ragazzo.
- Sei sicuro di non volerla, eh? - (RINGHIETTO SOFFUSO)
Dai. Va bene.
- (CANI ANNUSANO) - Va bene.
Dai.
Ecco. Ehi!
Guarda, a qualcuno piacciono le mie polpette.
Se io fossi quel tipo, le mangerei anche.
(RINGHIETTO SOFFUSO)
Scusa, amico, il resto è per me
e per il mio amico, va bene?
Va bene. 20 minuti. Andiamo!
- Va bene! - Ok!
ORSO: Dopo la prima tappa della gara,
il Team Broadrail passa alle mountain bike
e si trova a seguire i leader
di parecchio.
OLIVIA: Dato curioso!
Solo una parte di Cristoforo Colombo
è sepolta qui nella Repubblica Dominicana.
L'altra parte è in Spagna.
MICHAEL: Beh, questo posto lo ha tagliato in due, immagino, eh?
LEO: Ehi, Olivia!
Guidi abbastanza bene per essere un scalatore. (RIDACCHIA)
OLIVIA: Sai, anche tu guidi abbastanza bene, Leo.
Per essere un modello di Instagram.
- MICHAEL: Ciao! - (OLIVIA RIDE)
(ANSIMANDO)
LEO: Chiki, sembra che il tuo ginocchio stia bene, tesoro!
CHIK: Mai stato meglio!
- Oh, è venuto per giocare! - Ci vediamo!
- MICHAEL: Ha delle ruote! - (LEO RIDACCHIA)
(MUSICA DRAMMATICA IN RIPRODUZIONE)
(BICICLETTE SFRECCIANTI)
(MUSICA DRAMMATICA CONTINUA)
(TUTTI ANSIMANO)
LEO: Ehi, Chik!
CHIK: Oh, merda.
Secondo la mappa, questo è un sentiero.
LEO: Cosa facciamo adesso?
(ANSIMANDO) Scaliamo.
- Cosa, con le nostre bici?
- OLIVIA: Oh, sì.
Seguimi.
(MUSICA INQUIETANTE IN RIPRODUZIONE)
(LEO GRIDA)
(VENTO ULULANTE)
CHIK: Questo è pazzesco.
OLIVIA: Chik, pensavo che tu fossi tutto sulle scorciatoie.
CHIK: Sì, ma voglio arrivarci vivo.
(OLIVIA RIDACCHIA)
- (METALLO SBATTE)
- (CHIK GRIDA)
OLIVIA: Respira solo.
- (PIEDE SCIVOLA)
- (GRIDA)
LEO: Sai,
penso che questo richieda un po' di tempo per un selfie.
- OLIVIA: Leo, davvero?
- (CHIK GRIDA)
Whoa, whoa. Ehi,
Chik, stai bene?
- (CLICK DELLA FOTOCAMERA)
- CHIK: Sì.
OLIVIA: Va bene. Ce la farai.
(GRIDA)
- OLIVIA: Quasi arrivati.
- (CHIK ANSIMA)
(ANSIMANDO E PANTING)
Whoo! (ESALA)
- (MUSICA INCORAGGIANTE IN RIPRODUZIONE)
- (CANE ANSIMANTE)
(UCCELLI STRILLANO)
MICHAEL: Pensavo
avessi smesso di arrampicarti.
Le vecchie abitudini muoiono difficilmente
quando sei fantastico.
LEO: Ehi! Questo non è
il percorso sulla mappa.
CHIK: Te l'avevo detto.
È una scorciatoia.
Tutti gli altri devono
fare il giro lungo.
- Sei sicuro che funzionerà?
- CHIK: Nemmeno per un secondo.
Ehi, cosa significa "peligro"?
CHIK: Significa
"benvenuto" in spagnolo.
(OLIVIA RIDACCHIA)
OLIVIA: Whoo.
LEO: Oh, sì. OLIVIA: Sì.
MICHAEL: Oh, eccoci.
CHIK: Hai il tuo carrello, Leo?
Siamo sicuri di questo?
Beh, è una gara d'avventura, giusto?
CHIK: Oh, sì.
Quanto, uh... Quanto pensi
che sia stato qui?
Non lo so.
Non preoccuparti. Chiki sarà
il nostro cavia.
- CHIK: Certo.
- Lo segui tu,
e Olivia ed io
andremo dietro.
OLIVIA: Capito.
MICHAEL: Beh, non è così alto.
Aspetta finché non esci là fuori.
Non lo so, ragazzi.
Questo mi sembra piuttosto pericoloso.
C'è solo un modo per scoprirlo.
- Sei pronto?
- MICHAEL: Dai, Chiki, fai partire tutto.
(CHIK RIDENDO)
- Whoo!
- (MUSICA D'AMBIENTE IN RIPRODUZIONE)
Yee-ha!
Dai, Leo! (RIDENDO)
Guarda un po' quello.
Il vecchio ha un paio di campane da chiesa al posto dei coglioni.
- (RIDENDO)
- CHIK: Whoo-ha!
Dai, Chiki!
CHIK: Yee-ha!
(CHIK RIDENDO)
Sì!
Va bene, Leo, tocca a te. Andiamo.
Ehi, Chiki. Guarda questo.
Questo è per te, tesoro.
Sì! (RISATA)
Whoo!
Sì!
Whoo! Whoo-hoo!
CHIK: Dai, Leo!
Ce la puoi fare!
Sì, tesoro!
Come ti è sembrato, Michael?
(RIDENDO)
Whoo-hoo-hoo!
(RISATA)
Ehi, Michael!
Come ti sembra il mio sedere, eh?
OLIVIA: (RISATA) Sì.
Whoo!
Va bene, Olivia, tocca a te. Sei la prossima.
Va bene. (SFIORAMENTO)
Questo è bellissimo!
- (SCINTILLE SCRICCHIOLANTI)
- (OLIVIA RIDENDO)
(SCINTILLE SCRICCHIOLANTI)
(TRENOZZA SBATTE)
(OLIVIA SFIORAMENTO)
Olivia!
(CABLAGGIO SCRICCHIOLANTE)
OLIVIA: Accidenti.
Accidenti.
(MUSICA INQUIETANTE IN RIPRODUZIONE)
Olivia, sto arrivando!
Accidenti.
Ecco Michael.
Oh, man.
Olivia, hold on!
(OLIVIA BREATHING HEAVILY)
OLIVIA: I'm okay!
I'm not going anywhere, though!
- (TROLLEY SQUEAKING)
- I'm coming!
Too fast, Michael!
(SOFTLY) Fuck.
Hit the brakes!
Coming in a little hot.
(GRUNTS)
Ooh!
Well,
another nice office, huh?
Yeah. I think I have to pee.
Well, you might wanna hold that
till we get you down, huh?
Look, can you spin around
and go hand over hand?
OLIVIA: Uh...
No. Cable's shot.
I've got nothing to roll on.
MICHAEL: Shit. All right.
Well, I'm gonna have to
get past you somehow.
OLIVIA: How?
Well, (PANTING)
unfortunately, I'm gonna
have to unhook for a minute.
Wait, what?
(SIGHS) Oh, God.
All right. I'm gonna
unhook my carabiner,
swing it past you,
and then hook it back up, okay?
Wait. Why? Why...
While you dangle with
your bike beneath you?
MICHAEL: Well, hopefully, yeah.
Well, that breaks
every rule of climbing.
Well, it's a good thing
we're not climbing.
All right, you ready?
(GRUNTING)
God!
My wife would be so mad at me
if she knew I was
up here right now.
(MICHEAL GULPS,
BREATHES HEAVILY)
(MICHAEL GRUNTS)
(STRAINING)
(GRUNTS)
(EXHALES)
All right. (GRUNTS)
(GRUNTS) Shit!
- You good? You got it?
- Yeah. Yeah.
- I'm good. I'm good.
- All right.
È stato facile.
(RESPIRO PESANTE)
(GRUGNITI)
(GEMITI) Non riesco...
Non riesco ad avvicinarmi abbastanza a te.
- È troppo in pendenza.
- Beh, forse posso sganciare
e scivolare giù da te.
No, no. Il cavo è troppo scivoloso.
Sai cosa?
Va bene. Ho un'idea.
Sembra pazzesco,
- ma fidati di me.
- Va bene.
Ti lancio la mia bici.
- Ti attacchi a quella, va bene?
- La tua bici?
Cosa? Uh...
Uh, va bene. Voglio dire...
È pazzesco.
Merda.
Va bene. Pronto?
Sì.
- (GRUGNISCE)
- (OLIVIA GRUGNISCE)
- Di nuovo!
- Sì.
- MICHAEL: Devi afferrarla!
- (GRUGNISCE)
Ancora!
(ENTRAMBI SI SFORZANO)
Dai!
(ENTRAMBI GRUGNISCONO)
- Ce l'ho. Ce l'ho. Ce l'ho.
- Ottimo presa.
Va bene. Eccoti.
- Eccoti.
- Ce l'ho.
- Sì. Va bene?
- Sì.
(OLIVIA ESALA)
MICHAEL: Stai bene?
Questo reggerà, giusto?
- Sì, senza dubbio.
- Sì, senza dubbio?
- Guarda, reggerà.
- Uh, stop! Stop!
Mi dispiace.
Guarda. Dovrai rilasciare a un certo punto.
Va bene?
Sembra pazzesco, ma fidati, funzionerà.
Questo metterà molta forza sul tuo imbracatura.
Sto bene. Non preoccuparti per me.
Fai un respiro profondo.
Quando ti sentirai a tuo agio, rilascia.
Va bene. (ESALA)
(GRUGNISCE)
(GRUGNITO)
Va bene.
(CARABINER CLICCA)
(GRUGNISCE) Ahh!
(ANSIMA) Oh, merda.
- Va bene.
- Vai avanti.
- Oh, Dio.
- Vai!
Sei sicuro che questo funzionerà?
Ah!
Funzionerà.
Non sarà piacevole,
- ma funzionerà.
- (GRIDA, ANSIME)
Ti tengo. D'accordo?
Va bene. Ci vediamo
dall'altra parte, spero.
(MUSICA DRAMMATICA IN RIPRODUZIONE)
- (OLIVIA URLA)
- Accidenti!
Oh, accidenti! Oh, accidenti!
- (CABINA SCRICCHIOLA)
- (OLIVIA ANSIMA E RESPIRA AFFANNOSAMENTE)
MICHAEL: Non pensavo
che lo avresti fatto!
- (OLIVIA RIDE)
- Non pensavo che lo saresti stato
- fatto!
- Ma l'abbiamo fatto!
- MICHAEL: Santo cielo!
- Stai bene?
Sei fuori di testa,
lo sai?
OLIVIA: Sì. (RISATA)
Non dire niente a mio padre
riguardo a questo, d'accordo?
Non credo che
l'avrei fatto!
(SOTTOLINEANDO) Oh, Dio. Oh, uomo.
Va bene, va bene. Andiamo.
- Devo anche fare pipì adesso.
- OLIVIA: Va bene.
(MUSICA DRAMMATICA CONTINUA)
- Va bene.
- (CARRELLO ACCELERANTE)
Facile!
- Facile.
- CHIK: Ti abbiamo preso!
(TUTTI ANSIMANO)
CHIK: Ti abbiamo preso! Su,
MICHAEL: Su!
LEO: Michael, non staccare
finché non l'abbiamo tirata su.
L'ho presa. Ehi,
Hugo si sarebbe divertito
- con quella, eh?
- OLIVIA: È stata una prima volta.
- (LEO RIDE)
- CHIK: Dai!
(CANE ANSIMA, SBUFFA)
BEAR: Una mossa impressionante
di Team Broadrail
per prendere il percorso meno battuto.
Hanno significativamente ridotto
il divario con Team Arc'Teryx,
e potrebbero riuscire a
risparmiare un po' di energia qui.
Va bene. Sono
dieci squadre che abbiamo appena
lasciato alle spalle, Chiki!
Bella scelta per la
corda zip, amico!
CHIK: Siamo qui!
OLIVIA: Team Broadrail!
MICHAEL: Va bene.
Ehi. Una dura traversata in arrivo.
- Mangia abbondantemente, d'accordo?
- CHIK: Oh, sì.
Ehi, quel vecchio Chiki sa
come tenere alta l'attenzione, eh?
Presto porterai
anche tu il suo zaino, Michael.
MICHAEL: Volentieri.
(LAVORARE DURO, GIOCARE DURO
CON WIZ KHALIFA IN RIPRODUZIONE)
♪ Più veloce arrivi
più veloce vai ♪
♪ Ecco perché da dove vengo
l'unica cosa che sappiamo è ♪
♪ Dare il massimo ♪
♪ Assicurati di fare
ciò che devi fare ♪
♪ Questo è il tuo compito ♪
♪ E loro odieranno
ma non è un problema ♪
♪ Non fidarti mai di loro
Non hai bisogno di nulla da loro ♪
♪ Alcuni ragazzi stavano parlando
Ma le cose che affermano ♪
♪ Non significano niente ♪
♪ Direttamente dalla California
È quello che c'è nel mio spinello ♪
♪ È quello che sto fumando ♪
OLIVIA: Voi ragazzi sapete
che i Dominicani mangiano più riso
di qualsiasi altro paese latino?
CHIK: Come fai a sapere
tutte queste cose casuali?
OLIVIA: C'è questa cosa nuova
chiamata Internet, Chik.
(CHIK RIDACCHIA)
Va bene, vuoi
cominciare ad abbracciare
- i secchi di dolore!
- (OLIVIA GEMIT)
- (CHIK GEMIT)
- Mi serve un secchio più grande.
Forza, ragazzi. Abbiamo
una gara da vincere.
(LEO SBUFFA)
MICHAEL: Sai cosa?
Sì, alla fine
pagherà per questo più tardi.
A nostre spese.
Tra qualche minuto
sarà disteso a terra.
Risparmia le energie!
OLIVIA: Whoo!
(CANZONE SVANISCE)
MICHAEL: Va bene,
Leo. Controllaci.
LEO: Sesto! Sesto. Broadrail.
(SQUADRA ANSIMA)
È laggiù!
Qui.
- È qui.
- (OLIVIA ESALA)
MICHAEL: Non
è stato così male, eh?
LEO: (SOSPIRA) Selfie.
MICHAEL: Ora la parte difficile.
CHIK: Sì, divertente.
(SOSPIRA)
- Chik. Chik.
- Oh, grazie.
Ehi, penso che avremo bisogno
di più dell'ora di sonno
che avevamo pianificato, va bene?
Abbiamo avuto cinque
ore in tre giorni.
Abbiamo davvero bisogno di più?
Rilassati, va bene? Rilassati.
- Come stiamo?
- LEO: Quattro o cinque squadre.
- È tutto quello che ho visto.
- Qualcuno è già partito?
Che io sappia, no.
Ragazzi, guardate.
- È il Team Arc'Teryx.
- LEO: Cosa?
OLIVIA: Devi starmi scherzando.
- (CHIK RIDE)
- Pensavo che saremmo stati
molto indietro qui.
Sì, beh, non lo siamo.
Chiki?
CHIK: Stanno permettendo
a tutti di usare il GPS qui.
Se siamo disposti a
correre qualche rischio,
possiamo davvero metterla via.
LEO: Che tipo di rischi?
Qualsiasi "rischio" dica Chiki.
(RIDE) Sì.
Qualunque cosa serva, giusto?
MICHAEL: Di quanto riposo hai bisogno?
Trentacinque minuti, va bene?
Prenderemo 35 minuti
per riposare. E basta. Andiamo.
Sdraiati.
LEO: Olivia, tutto bene?
OLIVIA: Sì, sto bene.
(GRILLI CINGUETTANTI)
(SVEGLIA CHE SUONA)
(MUSICA ENERGICA IN RIPRODUZIONE)
ORSO: Siamo nel
trekking notturno ora,
che potrebbe essere
molto più pericoloso
per questi atleti,
specialmente con il cattivo tempo
previsto nella zona.
(LA MUSICA ENERGICA CONTINUA)
(CANE BRONTOLA)
DECKER: Ehi, Chik.
Hai visto l'elenco di cose
da tenere d'occhio in questa tappa?
CHIK: No! Dicci, Deck!
Coccodrilli, tarantole,
e serpenti. Molti serpenti.
Non ti dispiacciono
i serpenti, vero, Chik?
Sai che odio i serpenti.
DECKER: Sì, devo
aver dimenticato.
Beh, mantieni un'occhio attento.
(IL CANE BRONTOLA SOFFUSO)
Oh, merda!
- Ehi, tutto bene?
- OLIVIA: Cos'è quello?
CHIK: Un serpente! È un serpente!
Oh, uomo!
(LEO RIDENDO)
Sì, è un serpente, giusto.
Sembra molto velenoso!
CHIK: Zitto, Leo.
LEO: Meglio che ti muovi!
Sembra davvero cattivo! (RIDENDO)
(TUONO RUMOREGGIANTE)
OLIVIA: Un'altra curiosità.
Durante il proibizionismo,
questi sentieri venivano utilizzati
per trasportare alcolici
fatti dalla canna da zucchero.
CHIK: Potrei usare un bicchiere
di qualsiasi cosa in questo momento.
Cos'è?
CHIK: Niente. Ho solo torcito il ginocchio nel fango.
MICHAEL: Cosa? Beh, dammi lo zaino per un po'.
Fai una pausa.
Ehi. Va bene!
Dammi lo zaino per un po'. Fai una pausa.
Non ho mai abbandonato il mio zaino.
Prima volta che abbandono il mio zaino, amico.
Allora incolpami per la mancanza di allenamento, va bene?
Già lo sto facendo.
Ragazzi, cosa stiamo... Cosa stiamo facendo qui?
Dai.
MICHAEL: Stai bene?
- CHIK: Merda.
- Stai bene?
- Vieni qui. Vieni qui.
- (CHIK GEMITI)
Fermiamoci qui e controlliamo le nostre attrezzature.
CHIK: Oh, uomo. Scusate.
LEO: Michael, stiamo perdendo tempo.
Ho detto di controllare le nostre attrezzature, va bene?
- Tranquillo.
- LEO: Sì, certo. Quello che vuoi.
Dai, prenditi tutto il tempo di cui hai bisogno.
Cosa stai facendo?
Oh, sto documentando questo incredibile viaggio.
Sai cosa? In realtà, è una buona idea.
Fammi fare una foto con te dentro.
- Sì?
- Sì, guarda questa luce.
Sarà incredibile! Vieni qui.
- Va bene?
- MICHAEL: È figo, vero?
- Pronto?
- LEO: Sì.
- Ciao!
- LEO: Ehi!
(RISATE)
Che cavolo ti prende?
Ehi, qual è il tuo problema?
MICHAEL: Cosa scegli, Leo?
Il telefono o la gara?
Sei stupido? Il telefono è la gara!
No, Leo, non lo è!
Davvero pensi che vinceremo questa cosa?
Sei delirante?
Vinceremo. Anche se devo trascinare
o portare il tuo sedere
- attraverso il traguardo,
- vinceremo.
Chi sta portando chi, eh?
Chi mi ha supplicato di far parte della loro squadra
perché non riuscivano a trovare uno sponsor?
Nessun Leo, nessun soldi. Ricordi?
Ti ho detto quello che volevi sentire per farti venire qui.
Non me ne frega niente degli sponsor.
Sei qui ora. Cosa farai?
Vuoi tornare a casa? Vai a casa. Cammina!
- Non me ne frega più niente.
- OLIVIA: Ragazzi.
Così stanco e stufo di te.
Un bugiardo dannato.
- Lo sapevi di questo?
- MICHAEL: Di cosa?
Non farmi cazzate!
Sapevi del ginocchio di Chik?
Sì. Sì, lo sapevo.
Quindi Decker sapeva esattamente
cosa stava facendo, eh?
Sì, sei così pieno
di merda, Michael.
CHIK: Ridammi il pacchetto.
MICHAEL: Ignoralo.
CHIK: Ridammi il pacchetto, Michael!
MICHAEL: Ignoralo!
Io ho il pacchetto.
LEO: No, no! Ridai il pacchetto
al leggendario, Michael.
- OLIVIA: Ehi!
- Lo sai tanto bene quanto me,
che ti farebbe girare
intorno con una gamba sola!
- Questo è ridicolo!
- Vuoi tacere?
- Basta!
- Non vinceremo senza.
- Chiki. Ne sono sicuro.
- (ABBAI DI CANE)
OLIVIA: C'è un cane.
Di cosa stai parlando?
OLIVIA: C'è di nuovo il cane.
(GRUGNITI DI CANE)
È il cane a cui
ho dato le polpette.
- Gli hai dato del cibo?
- MICHAEL: Sì.
Tre giorni e 200 miglia fa.
Guarda la sua schiena.
È stata picchiata.
Ci stai seguendo, ragazzo?
LEO: È impossibile.
Torna a casa. Morirai qui fuori.
LEO: Michael, lascia
il cane stupido,
- e andiamo. Dai.
- MICHAEL: Non posso fermarlo
- dal seguirci! (RISATA)
- (GRUGNITI DI CANE)
LEO: Siamo già indietro di ore,
Chik ha una gamba buona,
e tu ti preoccupi
di un cane stupido.
Quella cosa sarà
morta entro la mattina.
MICHAEL: Leo, nessuno si
preoccupa del cane.
Ti ho detto, vinceremo questo.
Ehi!
Dai. Terrò il tuo pacchetto
per un po' di più, va bene?
CHIK: La tappa del GPS sta arrivando.
Non posso navigare dalla retroguardia.
OLIVIA: Lo farò. Posso farlo.
Bene, bene. Ora mettiamoci in moto.
- Sai camminare?
- CHIK: Sì.
- Va bene. Mettiamoci in moto.
- CHIK: Vai avanti. Vai.
MICHAEL: Dai.
Prenditi il tuo tempo.
Non ascoltarlo.
(ANSIMI DI CANE)
(MUSICA TESA IN RIPRODUZIONE)
(CHIK GRIDA DAL DOLORE)
(GRUGNITI DI CANE)
(GRUNTS)
Questo coso mi sta dicendo di muovermi più velocemente?
Bravo, cane.
(TASTI DELLA TASTIERA CHE CLICCARE)
HELEN: Bravo, Michael.
- (CANI CHE ABBAIANO)
- (CHIACCHIERE INDISTINTE)
LEO: Oh, fantastico! Altri cani. Proprio quello di cui abbiamo bisogno.
CHIK: Guardalo.
Non gli importa nemmeno degli altri cani.
Ok. Ci sono molte salite e discese in arrivo,
ma non riesco... non riesco
a vedere un sentiero da nessuna parte.
CHIK: Stavo pensando,
attraverso il bosco.
OLIVIA: Oh, sì.
CHIK: Si farà
complicato però.
Ehi, Michael. Dammi lo zaino.
(ABBAIARE)
MICHAEL: Sei sicuro?
CHIK: Sì, sto bene.
Sì, laggiù. Vedi?
(TEAM CHE SBUFFA)
(SUONA MUSICA INCITANTE)
MICHAEL: Cosa ne pensi?
OLIVIA: Beh, non
abbiamo nemmeno percorso un miglio
nelle ultime cinque ore.
CHIK: Spero solo di aver tagliato
dieci miglia dal percorso.
LEO: Sì, e che nessun altro
abbia il coraggio di provare questa strada.
(SCOFFS) Parla per te.
Cos'è quello? È un sentiero?
CHIK: È la direzione giusta,
ragazzi.
Che aspetto ha?
Cosa ne pensi?
Mi sembra abbastanza chiaro.
Dai!
(CANI CHE SBUFFANO)
Leo!
Leo.
- (ABBAIARE)
- CHIK: Dai, Olivia.
Andiamo.
(CANE CONTINUA AD ABBAIARE)
(RINGHIA)
Qual è il tuo problema? Ehi, muoviti.
- Stupido cane!
- MICHAEL: Ehi. Ehi, ehi, ehi.
(ABBAIARE)
- Che diavolo sta succedendo?
- LEO: Michael, potresti spostare
il tuo dannato cane?
Cosa c'è, ragazzo?
Cosa sta succedendo?
(RINGHIARE E ABBAIARE)
Cosa sta facendo?
LEO: Non lo so.
(CANE CONTINUA AD ABBAIARE)
Whoa, whoa. Lo senti?
Aria. Brezza.
Lo senti?
- Sì.
- Whoa, whoa.
- (MUSICA INQUIETANTE)
- LEO: Oh, merda.
Ha appena fatto quel cane...
Oh, merda.
- Sì.
- LEO: Accidenti.
CHIK: Accidenti!
- (LEO RIDE)
- MICHAEL: Eh?
Guarda quello.
Ehi! Ehi.
Ti avevo detto che era una buona idea portarlo con noi.
(RIDONO, SOSPIRANO)
(SOTTOLINEATO) Ti ho salvato il culo.
Ehi.
Palle extra per te, amico mio.
Grazie.
Che ne dici, Chiki?
CHIK: Come ha fatto a saperlo?
(UCCELLI CANTANO)
(LEO ANSIMA)
Non posso credere che stavo per cadere giù da quella scogliera.
Sì, ma non l'hai fatto.
LEO: (SOSPIRA) Grazie a un cane.
Quel cane.
CHIK: Mia moglie vive in una baracca, quindi posso fare questo.
È pazzesco o no?
MICHAEL: Beh, lei sa cosa ti tiene in vita, Chiki.
CHIK: Non abbiamo mai avuto figli a causa di questo.
A volte sono dannatamente egoista.
Sarà bello concentrarsi su qualcos'altro
quando sarà finita questa situazione.
(OLIVIA GEMISCE)
OLIVIA: Beh, le signore al centro estetico
adoreranno questo.
Riesci a camminare?
(OLIVIA GEMISCE)
OLIVIA: Quali sono le mie opzioni? (SCOFFS)
CHIK: Beh, il fiume aiuta.
Un'altra traversata su quella cresta,
e c'è un altro fiume che attraversiamo
che va tra qui e lì.
Non sembra più facile di quanto abbiamo appena fatto, però.
Almeno è chiaro.
- Sì.
- Come va con il cibo?
Alcune barrette.
Non ci dureranno le, cosa,
cinque ore che ci restano
- Almeno.
- OLIVIA: Giusto.
- Chiki.
- CHIK: Cosa?
- Come fa quel cane qui?
- Cosa intendi?
Come è arrivato quel cane qui?
Guarda, qui è dove ho dato da mangiare
al cane a TA One, giusto?
CHIK: Mm-hmm. MICHAEL: Ok.
Qui è dove
ci ha raggiunti di nuovo.
Proprio lì.
Come diavolo è arrivato
da qui fino a lì?
Giusto? Mentre eravamo in bici,
e zip line, e trekking,
e corsa, e scalata.
Ora, come diavolo
ha fatto?
Deve avere delle ali
che non conosciamo.
MICHAEL: Sì, quella
era la mia prima ipotesi.
Dove vai, ragazzo?
Ehi! Cosa stai facendo?
Ehi. Dovremmo andare anche noi.
Sì.
Forse ha fatto
tutto quello che poteva per noi.
Sì, mi dispiace dirlo,
ma è una bocca in meno da sfamare, giusto?
Sì, suppongo.
Dovremmo solo andare, eh?
Risparmiamo il cibo per
un paio d'ore da adesso.
(CHIK GRUNGE)
Chik, come sta il ginocchio?
(RISATE) Quali sono le mie opzioni?
(OLIVIA RIDE)
OLIVIA: Oh, merda. LEO: Facile.
Michael, ci ha salvato la vita.
Va bene? Lo
ricorderemo sempre.
MICHAEL: Sì.
(ABBAI DEL CANE)
Aspetta! Ehi.
- È tornato.
- MICHAEL: Sì!
LEO: Chissà cosa stava facendo.
Suppongo che un cane debba fare
ciò che deve fare, eh?
È un signore! Bravo ragazzo.
È proprio come un orso.
Fa i bisogni nel bosco.
(RUNNIN' BY DAVID
DALLAS PLAYING)
(UCCELLI CHE CANTANO)
(TEAM ANSANTI)
♪ Ho un nuovo mondo davanti a me ♪
♪ Signore, io perseguito il mio viaggio ♪
- (TUTTI ANSANTI)
- ♪ Ho detto, sto correndo ♪
♪ Correndo per la città ♪
♪ Ho il nuovo
mondo davanti a me ♪
LEO: Penso tu abbia trovato
il tuo nuovo
compagno di sofferenza, Michael.
MICHAEL: Sì!
OLIVIA: Pensavo che amassi il dolore.
MICHAEL: No, amo solo odiarlo.
Qualcosa mi dice che anche lui lo fa.
♪ Ho il nuovo mondo davanti a me ♪
♪ Loro non hanno muscoli ♪
♪ Nessuna fatica, nessuna
determinazione, io sto da solo ♪
♪ Non mi preoccupo, sto solo dicendo ♪
♪ Sono diverso, non mi aggrappo
alle code degli altri ♪
♪ Del prossimo uomo ♪
♪ Passaporto nella mia mano sinistra ♪
♪ Pensando che sia il tuo turno ♪
♪ Spero proprio che non
stia trattenendo il respiro, amico ♪
♪ Perché sono qui
fuori, sono affamato ♪
♪ Non scherzo, fidati di me ♪
♪ Non ho mai avuto così tanta determinazione ♪
♪ Da quando la mia Honda
Civic si è arrugginita ♪
♪ E la mia ragazza ha detto
che mi amava ♪
♪ È divertente pensare al passato ♪
(LEO VOMITA)
MICHAEL: Stai bene? Cosa c'è?
(TOSSE)
Portatelo su. Dai.
- Lo distenderemo qui.
- OLIVIA: Stai bene?
- Penso che sia disidratato.
- (LEO TOSSE, GRIDA)
- Ti abbiamo. Va bene.
- Sto bene. Sto bene.
MICHAEL: Gli daremo
dell'acqua.
Dategli qualcosa da mangiare.
OLIVIA: Lo hai preso?
LEO: Zaino. Zaino.
Un po' di riposo qui.
Va bene, e poi
starò bene, ragazzi, davvero.
MICHAEL: Distenditi.
Dai. Ecco.
Cavolo.
Dammi solo dell'acqua. Starò bene.
- Ho bisogno di acqua.
- OLIVIA: Piano.
MICHAEL: Chiki.
OLIVIA: Hai crampi
o ti senti stordito?
Sto bene, davvero.
Mi sono solo sentito un po' stordito.
Vediamo se riesce a mangiare qualcosa,
se riesce a trattenere qualcosa nello stomaco.
Sì, è una buona idea.
- Hai qualcosa?
- Stai bene?
- LEO: Va bene.
- Ehi, Chik.
Starà bene.
Avrai bisogno
di qualcosa di più di questo.
LEO: No. No. No, l'IV
è una penalità di quattro ore.
- Non lo farò.
- MICHAEL: No, no, no.
Mangia un po' di cibo.
Vediamo se riesci
a trattenere qualcosa.
- nello stomaco, okay?
- Oh, dov'è la mia borsa?
Dov'è la mia borsa?
Vedi? Chiedi e riceverai.
Ehi, polpette. Ho dimenticato
di metterle lì dentro.
(LEO ANSIMA)
Mangia.
MICHAEL: Ehi, ragazzi.
Cosa pensi
che abbia passato
prima di incontrarci?
OLIVIA: Qualunque cosa sia stata,
non è stata buona.
MICHAEL: Non mangia
da quando l'ho nutrito ieri,
ma sta lì seduto.
Annusando quelle polpette,
non mendicando, lasciandoci mangiare tutti.
Come un re.
Sai cosa?
Dammi delle polpette.
CHIK: Ecco.
MICHAEL: Eccoci.
Guarda questo.
Guarda questo. Un
pasto adatto a un re.
Sai cosa?
Penso che dovremmo
chiamarlo Artù.
Eh?
Artù il Re.
E Leo il Principe.
- (TUTTI RIDONO)
- Eh?
Vai via dalla mia faccia,
Michael. Andiamo.
MICHAEL: Starai bene?
LEO: Sto bene. Sto
bene. Andiamo.
- Va bene.
- LEO: Sto bene.
- Dai. Andiamo.
- CHIK: Mangia. Mangia.
- OLIVIA: Approfitta finché puoi.
- Ehi.
- Ci raggiungeremo, va bene?
- LEO: Sì. Sì.
MICHAEL: Prenditi il tuo
tempo. Dai.
(LEO TOSSE)
Ehi.
Questo è per avermi salvato la vita.
(MUSICA EMOZIONALE INIZIA)
(SUONA MUSICA AVVINCENTE)
(TUTTI ANSIMANO)
Ehi, Michael, penso
che il tuo cane mi piaccia.
È preoccupato per te.
Siamo tutti preoccupati per te.
LEO: Non ho mangiato le polpette.
- Cosa?
- CHIK: Cosa?
Mi ha salvato, okay? Gli dovevo.
Sei pazzo? Ne avevi bisogno.
Quanto manca al TA?
Attraverso il...
Un miglio lungo il fiume, e poi siamo lì.
Mettiamolo in acqua e raffreddiamolo.
- Dai. - OLIVIA: Sì.
Dai, ragazzo.
Dai.
- Ehi, Chik? - CHIK: Sì.
MICHAEL: Le regole dicono che possiamo attraversare il fiume in barca?
- ChIK: Certo che sì.
Decker ed io l'abbiamo fatto in Costa Rica.
(MOTORE FRULLANTE)
OLIVIA: C'è una barca! MICHAEL: Hola!
Signore, aspetta! Ehi! Ciao!
OLIVIA: Michael,
Arthur sta diventando brutto come Leo.
- CHIK: Dai. Dai. - Fagli sedere.
CHIK: Aspetta. Aspetta.
LEO: Sai qual è il tuo problema, Michael?
CHIK: Dai. Siediti, siediti, siediti.
LEO: Non ascolti nessuno.
CHIK: Bevi. Bevi.
A volte puoi essere un vero stronzo.
Sì, Leo. Lo so. Anche tu, tra l'altro.
- (LEO RIDE) - Sta diventando delirante,
- questo tizio. - Sì, cavolo.
Dobbiamo portarlo all'Area di Transizione,
altrimenti siamo nei guai.
Ehi, perché non provi a fermare quella barca? Va bene?
- OLIVIA: Sì. - (LEO TOSSE)
Dagli i soldi della guerra. Quello che vogliono.
OLIVIA: Va bene!
Vieni qui, amico. Stai bene? Ehi.
Non molto più lontano, va bene, amico?
(ARTHUR GEMENDO)
Oh, Dio.
Sta iniziando a puzzare come carne marcia.
Questo cane ha bisogno di un veterinario.
Ehi! Ehi, ehi.
Nessuna foto di me così su Instagram.
MICHAEL: Non preoccuparti.
Nessuno si preoccupa di te su Instagram.
LEO: Portaci su quella barca.
Ci porterà dall'altra parte.
Va bene, ottimo. L'aiuto è in arrivo.
- Andiamo. Dai. - CHIK: Sì, dai!
- Dai. Ce l'abbiamo fatta. - MICHAEL: Quanto?
OLIVIA: Gratis. Ci ha visti e penso che
- si sia dispiaciuta per noi. - Cosa?
CHIK: Stai bene? LEO: Sì.
MICHAEL: Ottimo lavoro. OLIVIA: Grazie.
Spagnolo delle scuole superiori, sai?
CHIK: Bevi. Bevi!
- LEO: Sto bene.
- Non preoccuparti, stai bene.
- Quella è una bella barca.
- Prendi ancora un po' d'acqua.
Apri.
- Va bene. Dai.
- (TOSSE)
- Portalo su.
- OLIVIA: Prima Leo.
MICHAEL: Prendilo.
Entra. Ok, siediti.
Va bene, dai, ragazzo.
Dai. Prendilo. Prendilo.
Va bene. Dai, ragazzo. Entra.
MOTORE RONZANTE
(MUSICA EMOZIONALE IN RIPRODUZIONE)
(ANSIMANDO)
La musica emotiva continua.
ORSO: Il team Broadrail ha viaggiato per oltre 200 miglia
e trovarono un compagno.
Quel cane sembra più forte
alcuni dei membri della squadra in questo momento.
Ehi, medico! Abbiamo bisogno di un medico!
Eccolo! Eccolo.
- Qui.
- Disidratazione.
Posso dargli dei liquidi per via orale.
ma dovrebbe davvero avere un accesso venoso.
No, sono quattro ore che non possiamo permetterci.
Beh, teoricamente, possiamo semplicemente andare.
Lui può riposare, e noi possiamo pagaiarlo.
Posso remare. Posso remare.
- Ehi. Dove sono gli altri?
- Sei il primo.
MICHAEL: Cosa? CHIK: Cosa?
Siamo il primo team qui?
Per molto, da quello che ho sentito.
Il team Arc'Teryx è il prossimo.
- La tua idea ha funzionato.
- MICHAEL: Ciao.
CHIK: Ci hai guidato. Ce l'abbiamo fatta.
MICHAEL: Possiamo farlo. Leo, eh.
LEO: Dammi 20 minuti.
- Rilassati.
- LEO: L'ho capito.
- Rilassati, rilassati.
LEO: Posso remare, giuro.
- Rilassati.
Rilassati.
Ora guardami, va bene? Fammi vedere te.
- Va tutto bene?
- LEO: Sto bene.
- Sto bene.
- MICHAEL: No, no. Guardami.
Dammi solo 20 minuti. Sarò di nuovo in piedi.
Dammi un po' d'acqua.
Come ti senti in questo momento?
Posso remare. Sto bene.
No, non lo sei. Va bene?
Non ti sto dando voce su questa questione.
Dagli il sondino, va bene?
LEO: Michael, no!
Ascoltami, amico.
Siamo passati attraverso molte cose insieme.
E per una volta, io
andrò ad ascoltarti.
Va tutto bene? Ricordi quando hai detto "i vincitori vincono"?
Ho bisogno che tu sia in salute per farlo.
Va bene?
Ti ho preso, Leo.
Tu sei uno di noi.
Solo calmati. Rilassati.
Ragazzi, guardate,
stiamo per ottenere quattro ore di riposo
che le altre squadre non avranno,
e otteniamo un Leo sano. Va bene?
Anche se vengono e vanno subito,
stanno per soffrire.
Possiamo prenderli in un giro di 14 ore in canoa.
Questo è il nostro tempo, va bene?
Sì.
MICHAEL: Scusi, signorina? MEDICO: Mm-hmm.
Hai un veterinario qui?
Qualcuno che potrebbe prendere
uno sguardo a questo ragazzo per me quando hai tempo?
MEDICO: Mi dispiace, non abbiamo veterinari.
Devi starmi prendendo in giro.
- Ciao, Leo.
- Mi dispiace. Mi dispiace.
MICHAEL: No, no. Non essere dispiaciuto.
Grazie. Grazie per avermi fiducia.
Abbiamo questo adesso. Va bene?
Dai. Prendi il riposo di cui hai bisogno.
Vieni e finisci forte, va bene?
Rilassati. È ora di prendere in mano la situazione.
Va bene, ragazzi, riposatevi.
- Va bene, amico. Tranquillo, tranquillo.
- (ARTHUR GEMISCE)
Facile, facile, facile.
Oh, sì. Facile.
Solo facendo un po' di pulizia, va bene?
- OLIVIA: Ciao.
- Ciao.
Come sta Arthur?
Mm, difficile da dire.
Come sta Leo?
- Sta dormendo.
Ma sembra di nuovo umano.
Beh, è bene.
Era la cosa giusta da fare.
Sì.
Stai bene?
Quando hai scoperto di tuo padre?
Otto mesi fa.
Pancreas.
(SOSPIRI) Loro, uh...
Gli hanno dato un anno.
Ho giurato che dopo di lui, uh
che non farei
più nulla di tutto questo.
Non senza di lui.
Forse è per questo che ti ha detto di correre.
Cosa potrebbe chiedere di più per lasciare dietro di sé
in questo mondo c'è qualcuno... più di te?
Giusto? Fare ciò che amate entrambi?
Sì. (RISATA)
Aveva ragione a farmi venire.
Sono contento che tu l'abbia fatto.
- Va bene. (SOSPIRA)
- Tieni d'occhio Leo.
- Prenditi un po' di riposo.
- Sì.
Va tutto bene? E qualcosa da mangiare.
- Andremo presto.
Va bene, amico.
CHIK: Ciao.
Un'ultima gara infernale.
MICHAEL: Sì.
(CHIK GRUNTS)
Gemiti di CHIK
Vai a prendere del ghiaccio per quel ginocchio.
Perché diavolo non eravamo qui prima?
La verità?
La verità è che nessuno degli sponsor
Mi darebbe i soldi di cui avevo bisogno per arrivare prima.
Anche, la verità è...
Ho speso 25 mila euro dei miei soldi.
per il tempo che abbiamo avuto qui.
(INALA) Di tasca tua?
Um...
La tasca di mia moglie.
I risparmi di mia moglie.
I risparmi della mia famiglia.
Helen sa di questo?
Chiki, questa è la mia ultima possibilità.
È tutto per me.
Quella è una delle cose più stupide
Ho mai sentito.
Lo so.
Risate) Helen? Davvero?
Ho sempre pensato che lei fosse quella intelligente.
Sì, beh, lei mi ha sposato, no?
Oh, sì. Ho dimenticato
questa parte. (RIDENDO)
Quello avrebbe dovuto essere un chiaro segnale.
ENTRAMBI RIDONO
Perché diavolo metteresti
la tua famiglia in pericolo?
Solo per vincere una gara?
Per un trofeo?
I tuoi veri trofei sono a casa
aspettando che tu torni da loro.
Ora, questo è un lascito, ragazzo.
Ciao.
- Ho preso il tuo preferito.
- Oh, diavolo no.
Il mio ultimo pasto prima della gara non sarà quello dannato.
Riuscirai a capire.
Lo tengo per te e per il Re. (RIDE)
- Ciao.
- Cosa?
Sii pronto a partire.
Nessun problema. Sarò pronto quando lo sarai.
CANE CHE ABBAIA
ARTHUR ABBAIA SOFFICEMENTE
Sei così gentile. Wow.
Ciao, PAW Patrol.
Stare seduti lì tutto il giorno, o ci muoveremo?
- vai a vincere questa cosa?
- Wow, La Bella Addormentata.
Sei vivo.
Ti vedo bene. Come ti senti?
Sentiti bene. Sentiti pronto.
- Wow, guarda chi c'è.
- (FOLLA APPLAUDE)
LEO: Sembrano un po' stanchi.
MICHAEL: Non lo fai. Sembri forte.
- Sei pronto?
- Oh, sì.
Ragazzi, cosa vi ha fatto così tanto tempo?
Ero preoccupato per te. Pensavo ti fossi perso.
DECKER: (RIDACCHIA) Non ti eccitare, Michael.
Sapevamo che voi ragazzi avevate una penalità.
così abbiamo deciso di prendere con calma.
Fai diventare una gara sportiva fino al traguardo.
MICHAEL: Ero solo preoccupato. Sai, nessun Chiki.
Ho pensato che forse hai preso una strada sbagliata. Non lo so.
Uh. Non preoccuparti per me, tesoro.
Sai cosa, Decker?
- Sembri una merda.
- DECKER: Sì.
Dice il ragazzo che non riesce a camminare correttamente.
Porti lo zaino del vecchio, come ho detto?
CHIK: Avevo bisogno di aiuto. Qual è il problema?
Sono stato onorato di farlo.
Ah, il famoso cane.
Sembra ancora peggio
rispetto al resto di te.
Il suo nome è Arthur.
Carino.
Forse vi meritate tutti reciprocamente.
Sì. Sì, lo facciamo.
Lui sta soffrendo.
- Senza benzina.
- Lo sta sentendo.
Questa è la nostra occasione, amico.
Va bene, è ora di andare.
Ehi, amico. Ehi, dai. Stai bene?
Dai. Dai, abbiamo bisogno di te.
Puoi farlo. Andiamo.
Va bene, ragazzi, ascoltate.
Abbiamo cibo, acqua e attrezzatura per 14 ore.
ma devi essere fuori per 12.
E poi una breve escursione. E per escursione,
Intendo correre fino al traguardo.
- Va bene?
- Dannazione sì.
MICHAEL: Va bene? Questo è
esso. Questo è il momento.
È un'opportunità unica nella vita.
Lo prendiamo. Lo prendiamo adesso. Va bene? Ehi, amico.
- Dai, Arthur. Ho bisogno di te.
- (ARTHUR GEMENDO)
Ho bisogno di te, Re. Sarai tu a guidare la strada.
Va bene. Andiamo. Dai.
Dai, ragazzo. Andiamo.
- Andiamo.
- CHIK: Andiamo.
Addio, Decker.
HELEN: Ruby.
Vieni qui. Devi vedere questo.
RUBY: Papà ha un cane?
Michael,
Cosa hai fatto?
MUSICA DRAMMATICA IN RIPRODUZIONE
ORSO: Beh, è tutto arrivato a questa fase finale
di questi campionati del mondo.
Team Arc'Teryx e
Team Broadrail,
più la loro mascotte,
sono testa a testa.
- Va bene, dai.
- (LEO ANSIMANDO)
Ehi, conserva le tue energie fino a quando non arriviamo ai kayak.
- Va tutto bene, Chik?
- CHIK: Sì.
LEO: Ti ho preso, Michael. Siamo a posto.
ORSO: Ci sarà un ultimo sforzo
- al traguardo.
- MICHAEL: Dai, Chiki.
ORSO: Poi vedremo chi può sopportare più dolore
e prendi la corona.
MICHAEL: Va bene. Olivia e Chik in uno.
Leo, io e te nell'altro.
Inizieremo lentamente e dolcemente.
- ottenere un bel ritmo.
- CHIK: Sì.
Una volta che partiamo, premiamo sull'acceleratore.
e non molleremo, va bene?
UOMO: Ehi, ragazzi. Sappiate che non potete
portare il cane, giusto?
Ascolta, abbiamo sentito parlare del cane
e hanno deciso che non è sicuro.
Cosa intendi? È stato con noi tutto il tempo.
Uomo: Ascoltami. Va bene?
Oltre 30 miglia di maree in cambiamento là fuori
in una barca che può
a malapena contenere due persone
è troppa responsabilità, va bene?
DECKER: Ciao, Team Broadrail!
Chikerotis, perdente
compra la birra, amico.
Ciao, ciao.
Possiamo vincere questo. Va tutto bene? Arc'Teryx è stanco.
Abbiamo avuto quattro ore di riposo che loro non hanno avuto.
Li spazzeremo via in acqua.
Ricorda perché sei venuto qui.
- Sì.
- Vinci questo.
Sì, è un sopravvissuto, giusto? Ce la farà a tornare.
- Oh, sì.
- LEO: Dai!
Andrà tutto bene.
Ehi.
Andrà tutto bene. Mi senti?
Hai le ali, ricordi?
(GEMITI)
Non ho scelta.
Capisci, vero?
Questo significa troppo
per troppe persone.
- (GEMITI)
- Arthur, non farlo.
Per favore, no.
Andrà tutto bene.
Andrà tutto bene. Sei Arthur.
Sei il Re. Tu
puoi gestire questo posto.
Michael!
- È ora o mai più!
- (ARTHUR CHE PIAGGE)
- Andiamo.
- CHIK: Ok! Andiamo!
MICHAEL: Andate, andate! Noi vi raggiungeremo!
(MUSICA EMOZIONALE IN RIPRODUZIONE)
(ABBAGLIAMENTO E GEMITI)
(ARTHUR ABBAIA)
(MUSICA TESA IN RIPRODUZIONE)
(MUSICA TESA CONTINUA)
(ARTHUR ANSITANTE)
(ARTHUR ABBAIA)
(ABBAIARE CONTINUA)
(GEMITI)
(ARTHUR ABBAIA)
(ANSIMANDO)
(SOSPIRANDO PESANTEMENTE)
Leo, fermati.
- Leo, fermati!
- Michael!
MICHAEL: Continua a nuotare, Arthur!
Sto arrivando! Leo,
dobbiamo prenderlo.
(RESPIRANDO PESANTEMENTE)
Michael, siamo così vicini!
È uno di noi, giusto?
Non lo lascerò
annegare qui fuori.
(ANSIMANDO)
Uno di noi.
MICHAEL: Continua a nuotare,
Arthur! Arriveremo!
Andiamo a prenderlo!
- (ARTHUR GEME)
- Arthur, continua a nuotare!
Sto arrivando! Sto arrivando!
(ENTRAMBI SBUFFANDO)
(MUSICA TESA IN RIPRODUZIONE)
(ABBAIANDO SOFFUSO)
Arthur, sto arrivando!
(ARTHUR GORGOGNANTE)
- (GEMITI SLOWED)
- (SOFFOCATO) Arthur!
(MUSICA PENSIEROSA IN RIPRODUZIONE)
- (ANSIMI PER ARIA)
- Dai! Dai! Dai!
Forza! (BRONTOLANDO)
- LEO: Lo hai preso?
- Ecco a te. Ehi.
Sì. Ecco a te.
- Ti ho preso.
- (RIDI)
- Ti abbiamo preso, va bene?
- (ARTHUR GEMITI)
Ehi, mi dispiace, amico. Ho dovuto.
LEO: No, non preoccuparti.
MICHAEL: Non sai quando smettere, eh?
Michael, cosa è successo?
Ragazzi, mi dispiace. Ho dovuto.
Va bene. Va bene.
Non lo so. Li avevamo, Chiki.
CHIK: A chi diavolo importa?
Dovremmo prendere cura di noi stessi prima di tutto.
MICHAEL: Non lascio che quei ragazzi vincono, non così facilmente.
LEO: Dai. Possiamo ancora arrivare tra i primi cinque.
Riuscirai a remare con il cane?
Sarebbe molto più facile se fosse un Chihuahua.
- (SQUADRA RIDE)
- Va bene, andiamo.
LEO: Andiamo. CHIK: Dai. Sì. (GRUNTS)
Andiamoci! (GRUGNENDO)
Dai.
MUSICA DRAMMATICA IN RIPRODUZIONE
- (ARTHUR GEMENDO)
- (MICHAEL SBUFFANDO)
Vieni qui, ragazzo.
- (ARTHUR SOSPIRA)
- Ecco.
(LEO ANSIMA)
MICHAEL: Quanto manca ancora, Chiki?
Quattro ore, se siamo fortunati e la marea non cambia!
La musica drammatica continua.
(MUSICA SENTIMENTALE IN RIPRODUZIONE)
OLIVIA: Michael, come sta andando?
Non va bene. È davvero silenzioso.
MUSICA DRAMMATICA IN RIPRODUZIONE
Possiamo farlo! Top tre!
LEO: I primi tre, dai!
Michael, guarda. Linea del traguardo.
(MUSICA SOFFUSA IN RIPRODUZIONE)
ORSO: Ecco arrivare il Team Arc'Teryx al traguardo.
Un vero sforzo valoroso.
Dovresti pensare che questo sarebbe
un Michael Light e il Team Broadrail qui
non fossero andati
fuori strada
per salvare il loro compagno peloso.
- Che sacrificio.
- (FOLLA CHE INCITA)
Ce l'abbiamo fatta, amico.
Andremo a farcela, Arthur. Dai.
- Dai. Spingi.
- (LEO GRUNGE)
ARTHUR ABBAIA
LEO: Cosa sta facendo?
Ah, si sta dimenando un po'.
Penso che potrebbe voler provare a scendere e camminare.
Sì, proviamo a vedere se può camminare.
- Sì, sì.
- Solo per un minuto.
- (ARTHUR GEMISCE)
- Va bene. Tranquillo, ragazzo.
Tranquillo.
MICHAEL: Eccoti qua. CHIK: Sì.
MICHAEL: Eccoti qua.
CHIK: Se lui può correre, possiamo farlo anche noi, vero?
MICHAEL: Immagino che voglia finire forte, eh?
Dai.
(MUSICA INCORAGGIANTE IN RIPRODUZIONE)
(FOLLA CHE INCORAGGIA)
(LEO URLA)
(GRUGNITI)
OLIVIA: Ce l'abbiamo fatta! (ANSIMANDO)
(MUSICA INCORAGGIANTE CONTINUA)
Sei incredibile.
OLIVIA: Ce l'abbiamo fatta! Ce l'abbiamo fatta.
MICHAEL: Vieni qui. Vieni qui.
Oh, mio Dio! Non dimenticherò mai questo giorno.
MICHAEL: Stai bene? Stai bene?
LEO: Come stai?
CHIK: Abbastanza bene. Sì.
Non vedo l'ora di dirlo a mio padre.
- Oh, ragazzo.
- Chiki.
- Ti amo, amico.
- Sì, anch'io ti amo.
LEO: Ehi, non so voi ragazzi.
- Vieni qui. Vieni qui, ragazzo.
- Mi sembra di aver vinto.
Oh, sì.
- La vittoria più dolce di sempre.
- MICHAEL: Ehi, vieni qui.
(ARTHUR ANSIMA)
Ehi, Michael. Uno per noi, eh?
MICHAEL: Ehi. CHIK
E OLIVIA: Cosa?
Dove diavolo l'hai preso?
LEO: Oh, su, Michael.
Sai che ho sempre una riserva.
- Devi starmi prendendo in giro.
- (TUTTI RIDONO)
Dai, facciamo una foto.
(TUTTI RIDE)
Ehi, è fantastico.
Oh, guarda quello.
Sta sorridendo per una volta!
(TUTTI RIDONO)
Ehi, questa ne otterrà di più
- rispetto al palo di fango, di sicuro.
- (CHIK RIDE)
MICHAEL: Sì.
(ARTHUR PIAGGE)
Bravo ragazzo.
Stai bene.
Sì.
(ENTRAMBI RIDONO)
(ARTHUR ABBAIA)
(RINGHIA DEBOLMENTE)
Ehi. Calma, calma. Cosa c'è?
- (ARTHUR ANSIMA)
- Arthur, stai bene?
Arthur?
(VETERINARIO PARLA SPAGNOLO)
Cosa sta dicendo?
(PARLANDO IN SPAGNOLO)
Cosa c'è?
Ha delle ferite gravi da abusi.
E le ferite non sono solo infette, ma infestate.
Vedi quella conchiglia?
È un parassita che sta mangiando la sua carne,
e ciò che c'è sotto, è ancora più grave.
(VETERINARIO PARLA SPAGNOLO)
UOMO: I suoi denti sono marci,
e siamo sicuri che ogni morso che dà
è molto, molto doloroso per lui.
(PARLANDO IN SPAGNOLO)
UOMO: Um...
Lo sedaremo per pulire le ferite.
Ma a questo punto,
si tratta davvero di
farlo sentire a suo agio.
A suo agio? Per cosa?
Se ha fortuna, vivrà qualche giorno.
Quell'infestazione è troppo vigorosa,
e non possiamo davvero fare
il tipo di intervento chirurgico
di cui ha bisogno.
(ARTHUR PIAGGE DEBOLMENTE)
Beh, e negli Stati Uniti? Lo porto a casa.
Davvero non credo che ce la farà.
Inoltre, non otterresti mai
il permesso di portarlo via.
Perché avrei bisogno di permesso?
È il mio cane. Lo porto a casa.
UOMO: Capisco.
Ma il servizio agricolo
all'aeroporto non lo farà uscire.
(SOSPIRA)
(PARLANDO IN SPAGNOLO)
Um...
Michael, lui
dovrebbe morire con dignità,
e possiamo darglielo qui.
MICHAEL: (SOSPIRA) Devo chiamare mia moglie.
(RESPIRA) Amico,
sarò lì subito, va bene?
Non me ne vado da qui.
- Ciao.
- MICHAEL: Helen.
HELEN: Come sta?
MICHAEL: Beh, è brutto.
CANI CHE ABBAIANO
Il veterinario dice che non c'è nulla che possano fare per lui.
Vogliono metterlo giù.
Oh, Michael.
(SOSPIRI) Inoltre, devo contattare il governo locale.
dargli il permesso o qualcosa per portarlo fuori.
Non lo so.
È passato attraverso così tanto.
Mi auguro davvero che tu e Ruby abbiate avuto modo di conoscerlo.
Lui è diverso, Helen.
Lui è un sofferente. Lui è un combattente.
Proprio come te.
Se potessi chiedergli, cosa direbbe?
Non penso che abbia più energie per combattere.
Ti richiamerò.
Ti amo.
UOMO: Il dottore dice che è ora.
quindi ti daremo qualche minuto per salutare.
(RESPIRANDO FATICOSAMENTE)
- (MUSICA DOLCE SUONANDO)
- MICHAEL: Arthur...
Non voglio che tu soffra ancora, amico.
ARTHUR SOSPIRA DEBOLMENTE
Sei passato attraverso così tanto.
(VOCE TREMA) E hai fatto di più per me
più di quanto tu possa mai immaginare.
(SNIFTER)
Ora esci come un re, va bene?
Va bene.
Arthur, devi dirmi.
Vuoi che ti lasci andare?
ARTHUR EMETTENDO UN SUONO SOFFICE
Anch'io combatterò, va bene?
Combatteremo insieme.
Ti porterò a casa, va bene?
(SNIF) Andiamo a casa.
Devo portarlo via di qui ora.
Ti porterò a casa, va bene?
(ESALA)
Fai attenzione, amico.
- (CAMPANELLO D'INGRESSO TINTINNA)
- (ARTHUR SOSPIRA)
Ehi, va bene, amico. Cosa c'è che non va?
Ehi. Va bene.
Andremo solo a dormire un po' per domani.
Va bene? Ne abbiamo bisogno entrambi.
Dai.
Dai. Va bene.
- (GEMITI)
- Cosa?
Ciao.
- (SOSPIRI)
- Cos'è?
- Hai paura di entrare?
- (GRUGNITI)
È sicuro, caldo e piacevole.
- Te lo prometto.
- (ARTHUR SI LAMENTA)
Oh, mio Dio.
Va bene. Dove vuoi andare a dormire?
Eh? Dai.
Troveremo un posto dove sdraiarsi per un po'.
Non sai cosa ti stai perdendo, amico.
Dovremo trovare un posto dove stare.
Dove vuoi andare? Eh?
Oh, Dio. Finalmente.
Va bene. Dai. (GRUGNITI)
(ESALA)
(MUSICA SOFFUSA IN RIPRODUZIONE)
Ho speso tutti i miei risparmi per quella stanza d'albergo.
Non sono una persona da cani.
Non ho mai avuto un animale domestico.
(ARTHUR GEMITI)
Sì.
- LEO: Ehi, Michael.
- (MOTORE DELLA MOTOCICLETTA RUGGENTE)
Michael, eh!
Ti stavo cercando ovunque, amico.
- Dobbiamo prendere un aereo.
- (MICHAEL SOSPIRA)
Non posso credere che hai dormito qui fuori.
(GRUGNITI) Non chiamerei questo "dormire".
Beh, potrai dormire sull'aereo.
Dai, dobbiamo andare.
Stai bene, ragazzo? Va bene. È tutto a posto.
(MICHAEL GRUGNISCE)
Stai bene?
Beh, sono stato meglio.
Come sta lui?
Non bene.
Va bene. Dai. Dai.
(PERSONE CHE APPLAUDONO E INCORAGGIANO)
DECKER: Ti sosteniamo, Michael!
(GLI APPLAUSI CONTINUANO)
Voi avete fatto questo?
Tutti noi abbiamo fatto questo.
- (ARTHUR GRUGNISCE)
- MICHAEL: Grazie.
- LEO: Bravo, Michael.
- Grazie, ragazzi.
Michael, vai.
(OLIVIA RIDACCHIA)
(MUSICA INCORAGGIANTE IN RIPRODUZIONE)
Grazie per averci chiamato.
Eravamo entusiasti di poter aiutare.
Quindi hai la stampa con te?
Beh, sì. Abbiamo vinto, giusto?
Tutti amano un vincitore.
- Mio Dio. Non cambi mai.
- (DECKER RIDENDO)
Posso chiederti qualcosa?
So cosa mi stai per chiedere.
E la risposta è no.
Non c'è modo in cui avremmo potuto batterti.
su quella pagaia.
Intendo dire che quella gara era tua da vincere.
Congratulazioni, vecchio amico.
Per quanto valga,
Condividerò un pacchetto con te in qualsiasi momento, Chik.
Portiamolo fuori di qui e prendiamo quella birra.
- (BATTITO ALLA PORTA)
- LEO: Hey!
Sorridi! Sei in diretta.
- (TUTTI APPLAUDONO)
- (MUSICA ESALTANTE IN RIPRODUZIONE)
LEO: Tornando a casa, tesoro! Ecco qua.
Sto uscendo adesso.
Rimani in contatto.
Assicurati di mettere mi piace e iscriverti.
Whoo!
Oh, Cos'è... Cos'è quello?
Non posso metterlo in quella situazione.
Pensi che si siederà in prima classe?
Nella gabbia, o non vola.
No, no, no. Non capisci.
Lui... Lui non può entrare in quella gabbia.
Non sarebbe nemmeno entrato nella mia stanza d'albergo.
Era terrorizzato all'idea di entrare in aeroporto.
Questo cane... Non è quel tipo di cane, capito?
Non posso metterlo in quella gabbia.
Non lo lascerò morire da solo.
Morirà in quella dannata gabbia!
Non lo metterò lì dentro.
Il cane entra nella gabbia.
o lui non sta salendo sull'aereo.
MICHAEL: No, per favore.
Non sta bene. Va tutto bene?
Sei ore in fondo a un aereo lo uccideranno.
- (SOSPIRI)
- Sto solo facendo il mio lavoro, signore.
(ARTHUR LAMENTANDO)
(SOSPIRANDO) Vieni qui, amico.
Vieni qui. Vieni qui.
Guardami, amico.
Ho bisogno che tu stia bene.
- Va tutto bene? Ho bisogno...
- (ARTHUR SOSPIRA)
Per favore.
Ho bisogno che tu stia bene.
Sarò lì,
aspettando te
il secondo in cui scendi, va bene?
- (DOLCEMENTE) Sarò lì.
- (ARTHUR SI LAMENTA)
Andrai bene. Va bene?
- (ARTHUR SOSPIRA)
- Va bene.
Va bene, dai. (SNIFFLES)
Dai, ragazzo. Va tutto bene. Vai avanti.
- (ARTHUR GRUNTS)
- Arthur.
Arthur.
Ti prometto che sarò lì, va bene?
(RESPIRA) Sii forte per me ancora una volta.
Sarò lì.
- Va bene?
- (ARTHUR PIANGE)
Fai attenzione a lui, per favore.
(ARTHUR PIANGE)
MICHAEL: Scusate.
Scusate.
Scusa.
Da qualche parte qui dentro.
Non si è mosso da quando è arrivato qui.
- Ehi.
- (ARTHUR PIAGGE)
Beh, sono qui, amico. Va tutto bene.
- Sono qui.
- (GEMITI)
Ti farò uscire di lì.
Ti farò uscire di lì, va bene?
Va bene, dai. Ti farò uscire.
Vieni qui.
Non ho mai visto niente del genere.
Uomo 1: Eccoli che arrivano.
- UOMO 2: Eccolo lì!
- (FOLLA INCORAGGIANTE)
- HELEN: Michael.
- Ecco papà.
Uomo 3: Ehi, Michael!
Arthur starà bene?
RUBY: Eccolo lì.
Ascolta, questa è Susan, la veterinaria della clinica.
RUBY: Starà bene?
MICHAEL: Sì, sì.
Certo, tesoro.
(ARTHUR ANELANDO FATICOSAMENTE)
(SUONO DELLA MACCHINA)
HELEN: (DOLCEMENTE) Dai.
(TELEFONO CHE SUONA)
MICHAEL: Tutti sanno di lui.
- HELEN: Mm-hmm.
- È pazzesco.
Sai che la gente ha mandato soldi per aiutare?
- Davvero?
- Sì.
Migliaia di dollari finora.
Oh, mio Dio.
Ne avremo bisogno.
Abbiamo un'altra bocca da sfamare.
Un paio di polpette e sta bene.
Non quel tipo di bocca.
Cosa... Sei?
- Mm-hmm.
- No.
Sì, l'ho scoperto un paio di giorni fa.
(RISATA) Perché non me l'hai detto?
- Stavo aspettando.
- Per cosa?
In caso avessi bisogno
di qualche buona notizia.
- (MICHAEL ESALA)
- (SI APRE LA PORTA)
- Sai che stai per diventare...
- (ARTHUR PIANGE)
VET: Michael. MICHAEL:
Cosa? Cosa c'è?
- Abbiamo bisogno del tuo aiuto.
- Cosa?
(ABBAIA SOFFICEMENTE, PIANGE)
VET: Non siamo sicuri
che ce la farà.
- Posso toccarlo?
- Sì. Delicatamente.
(SOFFICEMENTE) Ehi. Ehi.
Arthur.
(ARTHUR GRIDA, GEME)
Arthur,
- Sono qui, amico. Sono qui.
- (GEMITI)
Va bene.
Ehi.
Ciao.
- (GEMITI)
- Sì. Sì.
Siamo qui insieme.
Ehi.
Avrai un altro
fratello o sorella.
Sì.
Arthur.
(ARTHUR ANELA SOFFICEMENTE)
Amico.
(ARTHUR CONTINUA AD ANELARE)
(MICHAEL ANELA)
- (ABBAIANDO)
- (SI ASCOLTA MUSICA ALLEGRICA)
Dai, ragazzo.
Dai.
(ARTHUR ANELA)
(LA MUSICA ALLEGRICA CONTINUA)
(GEMITI SOFFICEMENTE)
(IN RIPRODUZIONE RUN BY ONE REPUBLIC)
♪ Quando ero un
ragazzo giovane in città ♪
♪ Tutto quello che facevo era correre,
correre, correre, correre ♪
♪ Guardando le luci
sembravano così belle ♪
♪ Mamma diceva, "Figlio,
figlio, figlio, figlio ♪
♪ "Crescerai
Invecchierai ♪
♪ "Non tutto ciò che luccica
diventa oro ♪
♪ "Ma fino ad allora
Divertiti ♪
♪ "Ragazzo, corri, corri
Corri, corri" ♪
♪ Sì, corri, corri ♪
♪ Corri, corri ♪
♪ Quando ero un
ragazzino in città ♪
♪ Tutto quello che facevo era pagare,
pagare, pagare, pagare ♪
♪ E ogni singolo centesimo
che il buon Signore mi dava ♪
♪ Riuscivo a farlo durare
tre, quattro, cinque giorni ♪
♪ Godendomi la vita
ma vivendo modestamente ♪
♪ Inseguendo quella fortuna prima di invecchiare ♪
♪ E guardando indietro Oh, ci siamo divertiti ♪
♪ Ragazzo, corri, corri, corri, corri ♪
♪ Ti diranno che il cielo potrebbe cadere ♪
♪ Diranno che potresti perdere tutto ♪
♪ Così corro finché non arrivo a quel muro ♪
♪ Sì, ho imparato la mia lezione Conto le mie benedizioni ♪
♪ Guardo il sole che sorge e corro, corro, corro ♪
♪ Sì, un giorno Beh, il cielo potrebbe cadere ♪
♪ Sì, un giorno Potrei perdere tutto ♪
♪ Così corro finché non arrivo a quel muro ♪
♪ Se ho imparato una lezione Conta le tue benedizioni ♪
♪ Guardo il sole che sorge e corro, corro, corro ♪
♪ Corri, corri, corri ♪
♪ Non ho ottenuto tutto ciò che volevo ♪
♪ Ma ho ottenuto ciò di cui ho bisogno Sì, sì ♪
♪ Vedo quella luce al mattino ♪
♪ Che splende su di me ♪
♪ Quindi portami in alto Portami in basso ♪
♪ Dove tutto finisce Nessuno sa ♪
♪ Ma fino ad allora Divertiamoci, sì ♪
♪ Corri, corri, corri, corri, corri ♪
♪ Ti diranno che il cielo potrebbe cadere ♪
♪ Diranno che potresti perdere tutto ♪
♪ Così corro finché non arrivo a quel muro ♪
♪ Sì, ho imparato la mia lezione Conto le mie benedizioni ♪
♪ Guardo il sole che sorge e corro, corro, corro ♪
♪ Sì, un giorno Beh, il cielo potrebbe cadere ♪
♪ Sì, un giorno Potrei perdere tutto ♪
♪ Così corro finché non arrivo a quel muro ♪
♪ Se ho imparato una lezione Conta le tue benedizioni ♪
♪ Guardo il sole che sorge e corro, corro, corro ♪
♪ Corri, corri, corri ♪
♪ Sì, corri, corri, corri ♪
♪ Sì, ho imparato la mia lezione Conto le mie benedizioni ♪
♪ Guardo il sole che sorge ♪
♪ Se ho imparato una lezione Conta le tue benedizioni ♪
♪ Sì, corri, corri, corri ♪
(MUSICA MELOSA IN RIPRODUZIONE)
(MUSICA SENTIMENTALE IN RIPRODUZIONE)
(MUSICA ENERGETICA IN RIPRODUZIONE)
(MUSICA EMOZIONALE IN RIPRODUZIONE)
(MUSICA DELICATA IN RIPRODUZIONE)